‫Bene, quindi prima di iniziare a scrivere il nostro codice HTML e l'accesso a questo progetto,
‫voglio solo parlare un po' del design e delle idee.
‫Quindi dipende davvero.
‫A volte otterrai un lavoro come sviluppatore front-end e avrai un designer nel tuo team che creerà
‫l'interfaccia utente e creerà i progetti e poi te li consegnerà.
‫Quindi di solito sarà come un file Photoshop o un illustratore di file di schizzo, una sorta di programma di
‫progettazione grafica.
‫E poi è il tuo lavoro prendere quel design e usare HTML e accedere e possibilmente qualche JavaScript per ricreare quella scena in modo
‫che venga effettivamente eseguita nel browser come un sito Web o un'app Web.
‫Ora, molte volte non hai il lusso di avere un designer.
‫Dovrai creare davvero tutto, trovare le idee da solo, soprattutto se lavori come
‫freelance in cui fai assolutamente tutto.
‫Quindi quello che faccio di solito è guardare altri siti Web e altri temi per trovare ispirazione.
‫E un buon modo per farlo è cercare come siti a tema.
‫Quindi, ad esempio, Bootstrap ha molti temi davvero carini.
‫Bootstrap è in realtà un framework nel framework di accesso HTML.
‫Ho un intero corso in Bootstrap se vuoi saperne di più.
‫Ma diciamo che cerchiamo temi bootstrap e ci saranno tutti i tipi di siti con temi
‫diversi.
‫Andiamo a questo qui.
‫I temi non ottengono il bootstrap dotcom e possiamo andare qui e puoi vedere alcuni esempi.
‫Alcuni di questi sono siti Web e altri sono come interfacce di amministrazione come questa.
‫Non è proprio quello che ci interessa in questo momento.
‫Ma prendiamo questo sito, per esempio, e in realtà si vende per cinquanta dollari.
‫E questa è un'altra idea per voi ragazzi.
‫Se diventi bravo in questo dopo questo corso e riesci a creare dei layout decenti, puoi
‫effettivamente venderli online.
‫Ma la maggior parte di questi siti ha un'anteprima dal vivo.
‫Quindi diamo un'occhiata a questo.
‫Quindi quello che farei è dare un'occhiata a questo layout e vorrei solo avere alcune idee.
‫Quindi guarda l'intestazione, guarda come sono disposte le cose, come appare il logo, l'immagine di sfondo.
‫Ok, quindi questo è davvero ciò che è popolare in questo momento è avere l'immagine principale grande con solo un
‫po' di testo e forse alcuni pulsanti e poi sotto ci sono alcune caselle e lo vedrai
‫ancora e ancora.
‫Ed è davvero quello che c'è in questo momento.
‫È per mantenerlo molto pulito, sai, non colori pazzi, solo forse, sai, due, due o forse
‫tre colori con alcuni grigi bianchi e alcuni colori scuri.
‫Ma è piuttosto semplice.
‫E quaggiù, abbiamo alcune pagine demo come la pagina dei servizi, che di nuovo, abbiamo solo uno sfondo
‫grande con alcune con del testo sopra.
‫Se scendiamo, abbiamo tre caselle con alcune icone.
‫Quindi le icone sono davvero grandi quaggiù.
‫Puoi vedere solo alcune immagini di testo disposte.
‫C'è dell'animazione in questo tema.
‫Ma, ovviamente, non è necessario aggiungere l'animazione.
‫In realtà non sono un fan di molte animazioni e, di nuovo, solo icone e testo, proprio come abbiamo
‫qui.
‫Quindi lo vedrai ancora e ancora.
‫Quindi vai su diversi siti a tema e prendi alcune idee, prendi ispirazione e non copiarle.
‫Non sto dicendo solo, sai, prendi esattamente quello che hanno fatto e rifai, ma prendi alcune idee da forse quattro
‫o cinque temi diversi e crea qualcosa di tuo in modo che sia quello che faccio.
‫È così che creo i miei siti Web e le interfacce utente.
‫Sono lontano dall'essere un grafico, ma penso di avere almeno un po' di occhio per il design e non è così
‫difficile.
‫Prendi solo alcuni esempi per trarre ispirazione.
‫Va bene.
‫Detto questo, volevo solo parlarne un po' prima di iniziare.
‫Quindi, nel prossimo video, inizieremo a scrivere il nostro HTML.